මෙය මගේ පරිකල්පනයට වඩා හොඳය, මෙය සිහිනයක් සැබෑ කිරීමකි
රුපියල් පහක් මට සමාවෙන්න එය ක්‍රියා කරන ආකාරය පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයාට මට අවශ්‍ය දේ ගෙවයි
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා දිනුවා කියලා මට මුලින්ම මගේ ස්කේට්ස් බස්ටර්ගේ රේඛාව ඇහුවා ඔයාට පුළුවන් නම්
මා දෙස දෑස් දෙස බලා සෘජු මුහුණකින් එය කියන්න
මම ඔබට ගෙවන්නම්, මගේ ස්කේට් එක මුලින්ම අවසන් රේඛාව හරහා ඇසුණා
ඔයා හිනාවෙන්න කිසිම විදියට හොඳ නැහැ, ඇඳෙන් එලියට ආපු කෙනා වගේ
ඔයා හොඳින්ද, ඔව් ස්තූතියි මම ඔයා බායි ඉල්ලනවා වගේ
මටත්
අවුරුදු 40 කට පෙර මම ඇතුල්වීම ආරම්භ කළ විට මම සිතුවේ එය පාරිභෝගිකයා පමණක් විය හැකි බවයි
නමුත් ඔබ ළමයින් සහ ඔබේ දෙමාපියන් මේ සඳහා මා වැරදි බව ඔප්පු කර ඇත
මගේ බද්ද අවසන් වී ඇති අතර ඔවුන් ඔබේ ඉදිකිරීම් සමාගමට ඉඩම ලබා දේ
ඔවුන් එය ඉරා දමනු ඇත ඔවුන් කුණු වී ඇති උස් මහල් නිවාස ඉදිකරයි
සෑම විටම මට ඉන්ද්‍රජාලික ස්ථානයක් තිබේ, එබැවින් ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
විලියම්ට ස්තූතියි ඔබට මෙය ඉරා දැමිය නොහැකි බව
පහලට දාන්න, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ පොඩි කාලේ නිසා
එයට බාධා කරන්න ෆ්‍රෑන්ක් ඔහුට මේ භයානක දේ කිව්වා අපි කොහෙද කාන්තාවන් හොයාගන්නේ කියලා
ඔයා කියනවා මම කැමතියි කාන්තාවන්ට ඔයාට මතක නෑ කියලා
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි මොකක්ද කියලා
ඔබ රෝලර් ස්කේට් ඔබේ ආත්මය දිනා ගන්නේ කෙසේද ඔබ අඳින විට හුස්ම ගන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ කලිසම ඒ වගේ
මම සිසිල් බීම හදුනා ගත යුතුයි මම ලෙලි කළු සහ ස්කේට් වඩා හොඳ විය හැකිය
අළුත් ඔබට නිසැකවම තරඟ කිරීමට අවශ්‍යයි
වෙත
ජර්ක්
- ඔබට ලැබී ඇත්තේ දෑත් සොලවන්නයි
ප්‍රචණ්ඩත්වය කිසි විටෙකත් කිසිවක් විසඳන්නේ නැති හොඳ පිරිමි ළමයින්
ඔබ බොහෝ විට ඔබේ නම ඇන්ඩ rew ක්ලෙමොන්ස් කර්ට්ගේ නපුරුකම් නොවේ
අහ් ගී ආරොන් මම හිතන්නේ ඔයාට එකක් මග හැරුණා මට සමාවෙන්න අම්මේ නමුත් මට මේ මෝඩ පාසල තියෙනවා
මගේ පන්තිය තැබිය යුතු මුළු කාමරයක්ම කුමක්ද යන්න කිරීමට ව්‍යාපෘතිය
නව පුස්තකාලයාධිපති එම්.ආර්. ෆීනී මාව භාර ගත්තා
පැටියෝ නියමයි
කාල කැප්සියුලයක් බිමෙහි යමක් ගැලපෙන්නේ ඇයි
ආරොන් වැඩෙන්නේ නැහැ මම හිතන්නේ ඔබ කැප්සියුලයක් සොයා ගත්තා නම් එය කොතරම් සිත්ගන්නාසුළුද කියා
මීට වසර 50 කට පෙර වළලනු ලැබුවා නම් ඔව් මට එය නව පුස්තකාලයේ භූමදාන කළ හැකිය
සීමස් මෙය IOU එකක් නොවේ, ඔවුන් නැවත කඩා දැමීමට අවශ්‍ය යැයි මම කිසි විටෙකත් උත්සාහ නොකළෙමි
රොකට්ස් එයට එරෙහි පෙත්සමක් යනු කුමක්ද?
ආරොන් එය ඉන්ද්‍රජාලික ස්ථානයකි
කිර්ක් සහ මම ජීවමාන දිවා ආලෝකය එකිනෙකාගෙන් පරාජය කළේ එතැනයි
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා අත්සන් කරයිද ඔයා ඔයාගේ තාත්තා ජෝට ඔට්ටු අල්ලනවා කියලා
රොකට්ටුවේදී ඉතා කාර්යබහුලයි මම කවදාවත් දිවා ආහාරය ගත්තේ නැහැ
ඔහ් නියමයි හොට් ඩෝග් දෙකක් හොට් ඩෝග් දෙකක් එනවා
ඔබට එය තුන්දෙනෙකු බවට පත් කළ හැකිද?
ලෙමනේඩ් දෙකක් ඔබ තුන්දෙනා ඒ පිපාසය අවදි කරන්නේ ඇයි වැඩිපුර
ඔබ ගැබ්ගෙන සිටින විට මෙය ඉතා හොඳයි, ඔබ කන ආහාර ටිකක් ඔබට ලබා ගත යුතුයි
දෙදෙනෙක් දැන් අපට මේසයක් අල්ලාගෙන සවන් දෙන්න ඔබ සිතන්නේ ඇන්ඩෘට කෙචප් අවශ්‍ය බවයි
මම ඔබව විවාහ කර ගන්නා බව මා දැන සිටි ආකාරයටම එය පිරිමි ළමයෙකු වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
මම ඔබව දුටු පළමු වතාවට ඔබ දන්නවා ඔබ එකට එකතු වීමට කැමති නම්
සෑම විටම දුරකථනය කණගාටුයි මම හිතන්නේ මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ කියා ඔබ සිතනවා
රොකට්ටුව ගැන, ඔව්, අපට යමක් කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුයි
මීට වසර ගණනාවකට පෙර මගේ සමාගම පෙන්වූයේ පසුව ඉවත් කළ යුතු දේපලයි
වෙළඳපල එය land තිහාසික සන්ධිස්ථානයක් ලෙස නම් කර ඇති නිසා සමහර විට අපට එය කළ හැකිය
රොකට්ටුවට සමාන දෙයක් මම board තිහාසික පුවරුවක් අමතන්නම්, මම කියනවා අපි එල්ලී සිටින බව
ඔවුන්ගේ හිස් I එන තුරු පිටත පහළට
ඒක ගන්න ඔබ රොකට්ටුව මත ලිස්සා ගිය විට මම බ ru ස් සහෝදරයන්ට නායකත්වය දුන්නා
අඛණ්ඩව රෝලර් ඩර්බි ශූරතා තුනක් සඳහා
සුභ පැතුම් ඔව් මම එය මිලදී ගත්තේ ඔබ සිතන්නේ නැති හොඳම ඒවා සමඟයි
නෑ නෑ මම නිතරම සැක කරනවා මා ළඟට යන්න උත්සාහ කරන්න කියලා
එන්න එපා නෑ නෑ ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ ඔයාට වෙඩි තියන්න ඕන
ස්තූතියි මම නම් මගේ ජීවිතයේ හොඳම අවුරුදු
ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් ඔයා මට දන්වන්න මම බට් ටිකක් පයින් ගහන්න ලෑස්තියි කියලා
ඇය අපේ පැත්තේ සිටීම ගැන සතුටුයි ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ මෙම පෙත්සම එය කරනු ඇති බවයි
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු ඔබ නොදන්නා උපක්‍රමය
මම හොඳට කට වසාගෙන සිටියොත් එය උදව් වනු ඇත
එතරම් විශ්වාසයක් නැති ඔබ ඔව්. LAN ජෝ ඔව් මම ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න කැමතියි මම කතා කරන්න කැමතියි
ඔබ රොකට්ටුව ගැන හරි, ඔබට විනාඩි පහක් තියෙනවා ඒ ස්ථානයෙන් අදහස් කරන්නේ a
සිය ගණනක් දෙනා මෙම පෙත්සමට අත්සන් තබා ඇත
මි.මී.-හ්ම්ම් එය සුරකින්න. එය මිලියනයක ජනතාවක් අත්සන් කළත් මට කමක් නැත
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි නමුත් තත්වය වෙනස් වන්නේ එය මා කැමති ප්‍රගති ප්‍රගතිය ලෙසිනි
ඔබට යමක් කියවීමට මට කණගාටුයි පිරිමි ළමයින් මම ටිකක් කාර්යබහුල පිරිමි ළමයෙක් නමුත් ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
පාසල නම් අපි නිසැකවම ඔබ දන්නා ප්‍රගතියේ මාවතෙහි නැගී සිටිමු
රොකට්ටුව නාස්ති කිරීම ප්‍රගතියක් යැයි සිතන්න ඇයි ඔබ ටජ්මහල මිලදී ගෙන එය හරවන්නේ නැත්තේ?
සහාධිපත්‍ය ඒකක බවට හෝ පීසා හි හේත්තු වීමේ කුළුණ කඩා දමා ගොඩනඟන්න
කෙළින්ම දෙයක්
ඔව් හොඳයි ඇයි ඔබ ග්‍රෑන්ඩ් කැනියොන් පුරවා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් බවට පත් නොකරන්නේ?
ප්රගතිය
ඔබ යනවද
ඔබ මිනිස් සංහතිය සඳහා පියවර කිහිපයක් ගනිමින් කරන්නේ කුමක්දැයි කරුණාකර මට කියන්න
සුළි කුණාටුවක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඔවුන් මාව රැගෙන යන තැන කඩා දමනු ඇත
එය
නියමයි මම හිතන්නේ නැහැ අපි අපේ බාස්කට්බෝල් ගේම් බිල් බබා ඔබ කොහොමද කියලා
ඔබ කිසිවක් ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ සාක්කුවේ යමක් ඔබට කියවීමට කැමතියි
එය කියවන්න
කොහොමද මාර්තා උයන්කරුවන්ගේ දුරකථන අංකය වෙනත් සාක්කු වලට උදව් කරන්නේ
ප්‍රගතියේ නාමයෙන් ඉන්ද්‍රජාලික ස්ථානයක් විනාශ කිරීම මම හ loud නඟමි
හාස්‍යජනක ව්‍යාපාරය මම සිතන්නේ ඊට වඩා අපරාධයකට විරුද්ධ කිසිවක් නැත
කාව්‍යමය දර්ශනය සිට ජීවිතයටම මෙම ව්‍යාපාරයේ අඛණ්ඩ ව්‍යාපාරයට වඩා
හොඳයි ඔව් ඒ හෙන්රි ඩේවිඩ් තෝරෝගේ හේතුව
අප මෙතරම් මංමුලා සහගත නම් අපව ලුහුබැඳිය යුත්තේ ඇයි?
මම ඔබේ කාල කැප්සියුලය හරහා යමක් සොයා ගනිමි ඔව් ඇණ ගැසීම මගින් ජල විච්ඡේදනය කළ හැකිය
ගේලික් සිමියුලේටර් නැත එය තෑග්ගක් විය
කවුද මේ මම ඔබ හුරුබුහුටි ඔහ් ස්තූතියි
ගැහැනු ළමයෙකු සමඟ මම ඔබව දැක ඇති අවස්ථා කිහිපයෙන් එකකි මෙය
ඔබව කාල කැප්සියුලයට දමන්න
කොහෙද ඒක ගත්තේ රොම්ට් එකේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඔයා යන්නේ
ඩැනීගේ උපන්දින සාදයට බෙන්ජමින් මට ජෙනිෆර් ඇල්බට්ට පුළුවන්දැයි මම නොදනිමි
අයින්ස්ටයින් මිය ගියේය
අවුරුදු හතරකට පෙර
මට විශ්වාසයි ඔහුට ඔබ යන්නට අවශ්‍ය බව මගේ අම්මා ස්තූතියි
රෝද අගුලු දමා යන්න
ඔබ දැඩි ගැහැණු ළමයෙකුට කැමති දැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඇට්‍රියා රුධිරය වේගයෙන් පොම්ප කරන විට ඇසේ අබලන් විය හැක
ඔබ ඇයගේ නම කර ඇයව විහිළුවට ලක් කළහොත් ඔබේ බඩේ විහිළුවක් දැනේ
ඔබ ඇයව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඔබ ඇයට කැමති විය හැකිය
මගේ බඩ විහිළුවක් සේ දැනෙන නමුත් එය ජෙනිෆර් ද නැතිනම් මගේ රසායන විද්‍යාව ද යන්න මම නොදනිමි
අත්හදා බැලීම් මම ඔබට කියන්නම්
ඔබ රසායන විද්‍යා අත්හදා බැලීම් සතියක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් කල් දැමූ අතර මම හිතන්නේ ඔබ එය දැන ගනු ඇත
මගේ දීමනා කොල්ලා ඔබට ඇත්තටම එම ආකෘතිය අවශ්‍යයි කිරි මාර්ගය ඔබ දන්නේ නැහැ
මම කවදාහරි ජෙනිෆර්ව විවාහ කරගන්නම්. මම දැන් ඉතිරි කිරීම හොඳ යැයි සිතමි
සතියකට තවත් කාර්තුවක් කළමනාකරණය කරන්න ස්තූතියි ඔබ සිතන්නේ ඇය මාව හොඳින් විවාහ කර ගනීවි කියායි
ඔබ යමක් විශ්වාස කරන්නේ නම් ඔබට එය සිදුවිය හැකිය
එන්න තාත්තේ ඔබ දන්නවා දේවල් කවදාවත් විද්‍යාත්මකව ඔප්පු කර නැති බව
බෙන්ජමින් හායි ස්ටෙෆනි මම සටන ඉදිරිපත් කළේ හොඳ නැත
historical තිහාසික මණ්ඩලයෙන් ඇමතුමක් ඔවුන් පවසන්නේ රොකට්ටුව ප්‍රකාශ කිරීමට ප්‍රමාද වැඩියි
land තිහාසික බිම් සලකුණ හ්ම්ම් මම ඔබට හුරුපුරුදු මුහුණු යමක් දැකීමට කැමතියි
නෑ, කොහොමද තරුණයාට වම් පැත්තට යන්නෙ නෑ සීනුව නාද කරන්නේ නැහැ
අවුරුදු 40 ක කාලයක් තුළ ඔබ මෙය ඉතා රසවත් යැයි සිතමි
මුහුණ හොඳින් වෙනස් විය හැකිය. එය මඳක් හුරුපුරුදු බවක් නොපෙනේ
උදව්
මම දන්නේ නැහැ හොදින්
ඒ මම කඩදාසි වල පින්තූරයක් දුටු නිසාය
හුරුපුරුදු පෙනුමක් ඇති නමුත් මට එය තැබිය නොහැකි නිසා ඔහු රොකට්ටුවට ලිස්සා ගියේය - මම යන්නෙමි
ඔහුව බලන්න අපි ඔහුට කුරුඳු ගිනි පුපුරක් ඇතැයි සිතමු
කවුරුහරි වරක් මට පැවසූ අතර ඔබ එය සෑදිය හැකි දෙයක් විශ්වාස කරයි
mr. ලන්සා අහ් තවත් පෙත්සමක් නැත
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මෙම පින්තූරය මා දැක නැති ඕනෑම කෙනෙකුව මම හඳුනා ගතිමි
දවස් ඉතා නරක නිසා එය මාව ඉරා දමා ඇත, නමුත් ඔබ කීවේ ඔබට එහි හොඳ දින කිහිපයක් ඇති බවයි
ඔව්, මම ව්‍යාපාරයේ දේවල් වෙනස් කළෙමි, ඔබට ඔබේ හදවතින්ම තීරණ ගත නොහැක
ප්‍රගතිය ඔබ ප්‍රගතිය දන්නවා නම් එය ප්‍රගතියක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නම් ඔබ නොයන්නේ ඇයි?
පිටතට ගොස් පිරමිඩ කිහිපයක් මිල දී ගෙන ඒවා සිනමාහල් බවට පත් කරන්න
මේ සියල්ලටම පෙර සිටම එය හොඳ එකක් වුවද පැමිණියේය
ඇන්ඩ rew අපි මෙතන කාලය නාස්ති කරනවා එය අමතක කරන්න ළමයෙක් එය ප්‍රාතිහාර්යයක් කරයි
රොකට්ටුව බේරා ගැනීම සඳහා හදිසියේම දැඩි විරෝධයක් එල්ල වී තිබේ
රොකට්ටුව ඕනෑම කනගාටුවක් හෝ රොකට්ටුව ඉක්මවා ගිය විට මිනිසුන්ට ස්ථානයක් අවශ්‍ය වේ
කවුරුහරි ඔබේ විසිත්ත කාමරය හරහා ලිස්සා ගියහොත් ඔබ එයට කැමති වන්නේ කෙසේද?
හරි ස්තූතියි ඔබට මේ රොකට්ටුවෙන්
ජැනට් බේලි චැනල් ෆෝ නිවුස් වෙතින් ඔබට වාර්තා කරයි
මෙය සිදුවෙමින් පවතින බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය
ජෙනිෆර්ට යෝජනා කළේ කුමක්ද?
කොර අය
බාල්දි 5 කට ෂෙල් වෙඩි තැබීමෙන් කයිල් ඔබට මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබේ මෝඩ විනිවිදක රීතිය වෙනුවට ඔබේ හදවතින් නොසිතන්නේ ඇයි?
නිරෝගී කබාය රූති හොඳයි මම යෝධයින්ට පහළින් ලීගයේ හොඳම බොඩි ස්ලෑම් එක
මිහිරි කතා කරන්න රොකට්ටුව පෙරළීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, නැත, කරදර නොවන්න
ප්‍රධානියා ඇයට යන්න දෙන්න
තුන්වන නූල් ක්‍රියාකරු වන්න
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාකූල
මේකෙන් ඔයා මාව ගත්තා
මහතා. ලැම් විලේ ඇයි රොකට්ටුව හොඳින් ඉරා නොදැමීමට හදිසියේ ගත් තීරණය
II ප්‍රජාවක් තීරණය කළ ජනතාවට රොකට්ටුව කොතරම් දුරට ප්‍රයෝජනවත් දැයි සොයා ගැනීම
එය සුරකින්න සහ එය මගේ ඉහළ මට්ටමේ කොටසක් බවට පත් කරන්න, එය මට මිටියක් වැය වනු ඇත
ප්‍රගතිය හා land තිහාසික බිම් සලකුණු සුරැකීම අතර සමතුලිතතාවයක් තිබිය යුතුය
ඔබගේ තීරණයට අද දවසේ අමුතු සිදුවීම් සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත
නැත, මෙය ජැනට් බේලි ඔබට රොකට්ටුවෙන් වාර්තා කිරීම සතුටට කරුණකි
ස්කේටිං
එය සති දෙකකින් නැවත විවෘත කිරීමට උපකාරී වනු ඇත මට යාමට සිතිය නොහැක
මම කැමතියි ඔයාට පහර දෙන්න
මේ නව ගුරුවරයා මගේ මතකයේ දැනටමත් ඇත
ඔබේ සුපිරි බලවතුන් වැඩිපුර භාවිතා නොකරන ලෙස මම ඔබට කිහිප වතාවක්ම පවසා ඇති බව ඔබ දන්නවා
ඔබ එය දෙවරක් භාවිතා කරන විට එය වෙනස් කිරීමට දහස් ගණනක් හරි රුස් හරි
තුන්වන වතාවට ඔබ එය නැවැත්වූ විට පන්දුව විනාශ කිරීම